Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 14=
hari ini,
Saya akan umumkan sesuatu yang penting.
Mari kita lihat apa yang bodoh ini
adalah sehingga hari ini.
Pastikan ia rendah.
Yang sombong
akan menemui nasib mereka.
Mulai hari ini dan seterusnya,
keluarkan semua projek
dan jejak
daripada Lin dari Kumpulan Jiuyao.
Lebih-lebih lagi,
semalam saya kumpul media
dan mengumumkan perkara ini.
ini...
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Ini tidak akan berjaya.
Encik Ye,
Cik Lin ialah isteri awak.
Memandangkan dia buta sekarang,
jadi dia
hilang nilai dia kepada awak.
Ada telah
untuk menjadi garis bawah, bukan?
Sesungguhnya,
anda juga mengumpulkan media
dan mengumumkan ini.
Anda mahu menunjukkan kepada orang lain
betapa kejamnya inti
Apakah Kumpulan Jiuyao?
Apa yang awak cakap
masuk akal.
Ia menyakitkan bagi saya
untuk membuat keputusan ini.
Tetapi untuk masa depan kumpulan itu,
Saya mesti buat ini
dan bertindak cepat.
baik,
mari dengar
kenapa awak tak berhati perut.
Mari lihat bagaimana anda akan membenarkannya.
(Lin Xia,)
(Bekas Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Jiuyao)
(disyaki membunuh Lin Na,)
(Bekas CFO Kumpulan Jiuyao)
(Lari kerana takut akan hukuman,)
(dia dikehendaki di seluruh bandar.)
Ini adalah mustahil.
Tak sangka dia macam ni.
Dia melakukan perkara sedemikian.
Penampilan boleh menipu.
Tepat sekali.
Nasib baik,
dia tiada lagi dalam kumpulan itu
teras kepimpinan.
Jika tidak,
saham kami akan melanda.
Kali ini,
terima kasih kepada Encik Ye
kerana mengumumkan perkara ini lebih awal.
Encik Ye,
anda telah menyimpan kumpulan itu semula.
ya.
Betul.
sekarang,
anda tahu keputusannya
bijak, kan?
Encik Ye,
Saya buta
kepada kebijaksanaan anda
dan nilai anda.
Di sini saya
untuk memohon maaf.
saya percaya
bahawa di bawah pimpinan anda,
kumpulan kami
kehendak
mencapai ketinggian baru.
Ia akan.
ya.
Encik Wang,
awak puji saya.
Sebagai ahli Jiuyao,
Saya mesti mengutamakan Jiuyao.
Pada hari-hari mendatang,
marilah kita bekerjasama
untuk mencipta kecemerlangan.
Baiklah.
(Petunjuk)
Lin Xia tiba-tiba dapat melihat semula
dan melarikan diri selepas pembunuhan.
Ini sukar dipercayai.
Dia berpura-pura buta.
Setiap tindakan yang dilakukan oleh seseorang
hadiah
negeri yang berbeza
untuk mencapai
kelebihan terbesar
untuk terus hidup
dalam konteks tertentu.
Jika dengan berpura-pura buta,
dia boleh mengelakkan bahaya,
sudah tentu dia akan melakukannya.
Dia melindungi diri.
Atau mungkin
dia sedang menunggu peluang.
Qiao,
ambil satu pasukan
nanti
untuk melawat Lin Xia
doktor yang merawat
untuk mendapatkan butiran penuh.
Okay.
Cikgu,
awak sesuatu.
Tiada kesan Bai Cha
di bandar jiran.
Cheng Nuo berbohong.
Usus anda betul.
Tokoh utama
dalam kedua-dua kes
adakah dia.
Tuan-tuan,
Encik Cheng tidak muncul hari ini.
Telefonnya tidak dapat dihubungi.
Dia terlepas dua pembedahan yang dijadualkan.
Ini membimbangkan!
Adakah ini berlaku sebelum ini?
tidak pernah.
Dia teliti
dan sangat bertanggungjawab.
Dia tidak pernah menangguhkan sebarang pembedahan.
Adakah anda tahu
alamat rumahnya?
ya.
Kami menghantar orang ke sana,
tetapi tiada siapa yang hadir.
Nah.
Jika berlaku kesilapan,
hubungi saya segera.
Okay.
terima kasih.
Bolehkah saya melihat sekeliling?
Sudah tentu.
Dengan cara ini, sila.
puan muda.
Apa yang disimpan di dalam sini?
Sesetengah ubat memerlukan penyejukan.
Bolehkah saya memeriksa bahagian dalam?
Encik Cheng mengarahkan itu
tanpa izinNya,
tiada siapa yang masuk.
Kami mengesyaki Cheng Nuo
adalah berkaitan dengan pembunuhan.
Kita perlu paksa
pintu terbuka sekarang.
Bekerjasama.
baiklah.
Saya akan mendapatkan kunci.
Apa yang ada di dalam?
Sebuah peti sejuk yang mengandungi
bekalan perubatan.
Cikgu,
tiada apa di sini!
Sehelai rambut.
mayat
disimpan di sini?
Maklumkan pusat ujian
untuk mengumpul sampel
dan menjalankan perbandingan genetik
dengan darah Bai Cha ditemui
bawah tebing.
ya.
puan muda.
Tolong tunjukkan saya
rakaman CCTV anda.
Mereka tidak berfungsi baru-baru ini.
Encik Cheng tidak pernah meminta untuk membaiki.
CEO saya yang cantik,
terjaga akhirnya?
saya tak suka
sikap membangkang anda.
Fikirkan awak waris keluarga Lin?
Hmm?
Masih memberontak?
apa?
rasa teruk?
Datang sini.
Buka rantai pintu ini.
sekarang,
keluar.
Merangkak keluar seperti anjing!
Menolak, ya?
Keluar!
Lin Xia,
anda mempunyai satu peluang hari ini.
Mohon saya dan saya akan
lepaskan awak.
Okay?
Enggan mengemis?
bagus.
Ayuh.
Berikan kepada saya.
Jerit!
Terus menjerit!
Anda benar-benar boleh menerimanya.
Yang tinggi dan perkasa.
Pewaris emas.
Sekarang anda seperti haiwan peliharaan
terbaring di atas tanah.
baiklah.
Saya telah berkhidmat untuk keluarga awak
selama bertahun-tahun ini,
jadi saya akan bagi awak satu peluang terakhir.
melutut
dan merayu kepada saya.
Jika awak merayu kepada saya,
Saya akan lepaskan awak hari ini
untuk mengelakkan anda kesakitan.
Setuju?
Oh, betul.
Tunjukkan sesuatu.
(Lin Xia,)
(Bekas Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Jiuyao)
(disyaki membunuh Lin Na,)
(Bekas CFO Kumpulan Jiuyao)
(Lari kerana takut akan hukuman,)
(dia dikehendaki di seluruh bandar.)
Nah?
Tidakkah rasanya
kelemahan tanpa harapan?
Seperti seluruh dunia
telah meninggalkan awak?
Rasa tidak berdaya?
Jika anda seorang lelaki,
bunuh saya!
Pah!
Baiklah.
Lin Xia,
membuat anda mengalah
sangat sukar.
Saya memberi anda peluang hari ini,
tetapi anda menolaknya.
Lepas tu jangan salahkan saya
kerana kejam.
Berhenti!
Dong.
Tengok saya.
Saya kata tengok saya!
mata awak
buat saya sakit.
Pah!
Saya melayan awak dengan baik,
namun awak mengkhianati saya.
Tak pernah terbayang
awak masih
bersembunyi di sebalik topeng anda.
Sungguh menyedihkan.
Aku menundukkan kepala
kepada ayahmu,
menyayangimu tanpa henti,
dan dihormati setiap orang
dan jirim dalam kumpulan.
Dan awak?
Dirancang untuk mendedahkan saya,
merosakkan saya di mesyuarat,
merosakkan nama baik saya,
dan masukkan saya ke dalam penjara!
Lin Xia,
ahli sihir yang tidak berhati perut!
Lagipun saya dah buat untuk awak!
Awak buat saya sakit.
Awak layan saya dengan baik?
awak layan saya dengan baik,
begitu terikat dengan orang lain sebelum saya?
Apa yang awak dah buat?
Awak bunuh ayah saya.
Membunuh Lin Na.
awak haiwan.
tidak,
lebih teruk dari binatang!
Saya patut jual awak ke sarang bawah tanah
untuk kegunaan awam
dan penghinaan!
Tetapi sekarang,
muka awak
meluat saya sepenuhnya.
Lebih baik awak bunuh saya sekarang.
Jika saya mendapat satu peluang,
Saya akan membuat anda mengemis untuk kematian.
saya benci
mata awak.
Tidak!
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???